1. npm start: roda API;

CRIAÇÃO DO PROJETO
2. npm install -g @angular/cli: instala CLI do Angular para iniciar projeto;
3. ng: help comandos do Angular;
4. ng new nomeDoProjeto: para criar o projeto;
5. ng new frontend --minimal: --minimal tira alguns arquivos desnecessários;
6. selecionar se terá routing: y
7. É nessário escolher se será css ou um pré-processador css;
8. Inicializar prjeto: entrar na pasta frontend e utilizar npm start - Ele irá compilar os arquivos e levantar um server local para desenvolvimento - http://localhost:4200/;

DICA
- Deixar sempre 3 abas do terminal abertas: 1 para rodar o server do frontend, 1 para rodar o backend e uma para utilizar para comandos (criação de componentes, etc).
